净名精舍是什么组织或机构？,净名精舍是一批热爱中国传统文化的志同道合的朋友，共同为复兴中国文化而自发组织的国学爱好者群体。
能结缘经书么？从净名精舍可以请到哪些经书?,请到净名精舍官网 https://www.vimalakirti.cn/ 查看、下载电子版经文
净名精舍的联系方式是什么？怎样联系净名精舍？,请加微信 “vimalakirti2017”
加入净名精舍需要付费么？,目前是需要的，请加微信 “vimalakirti2017”获取更多净名精舍相关资讯。


于晓非是谁？,于晓非是一位中国著名的佛教文化研究专家。
介绍一下于晓非老师,"于晓非老师是著名佛教文化研究专家、印度宗教研究专家，曾任教于中共中央党校哲学部，现任净名精舍首席学术导师。他被誉为“最具影响力的弘法居士”。
他常年前往北大、清华、长江、中欧等顶级高校、商学院授课，所授主题成为学院中最具震撼性的明星课程，影响了众多社会精英。
他以深厚的佛学造诣和无碍的智慧辩才，奔走于全国各地，树立正见，弘传佛陀正法，迄今现场受众学员已达二十余万人，影响教众超百万。期间，他组织了大量的弘法利生活动，在佛教界享有极高声誉。
于晓非先生毕业于南京大学天文学系天体物理学专业，精通梵文、巴利文，曾亲近正果法师、巨赞法师和观空法师，先后受教于贾题韬居士、黄念祖居士、韩镜清居士、任杰居士、徐梵澄先生和金克木先生。
多年来，于晓非先生潜心研究梵文佛典，相继校勘印行了《金刚经》、《心经》、《维摩诘经》、《楞伽经》、《药师经》、《地藏十轮经》等重要佛教经典，并系统讲授弘传这些经典的甚深法义。"


于晓非老师是中央党校的么？,于老师曾任教于中共中央党校哲学部，现已退休。


于晓非老师的课程有哪些？,于晓非老师的课程有喜马拉雅FM平台上的《金刚经》导读（其中也包含了《心经》导读和《维摩诘经》导读）；《楞伽经》导读；还有视频公开课《梦幻与真实》等，而且也相继出了相关的佛教书籍。
有免费课程么？,有的，请访问“净名无尽灯”微信小程序。
楞伽经导读课程到第二品就没有了，还会继续讲完么？,您好，《楞伽经》导读后续还会更新，请您耐心等待。
想要得到进一步的辅导，应该找谁啊？,如您在喜马拉雅《金刚经》导读或《楞伽经》导读学习中遇到问题，可以在两部导读的评论区查看到学习群二维码，欢迎您入群参与学习讨论。